# Metaquotes frontend

### [Тестовое задание](https://www.metaquotes.net/ru/company/vacancies/tests/senior-front-end-developer)

## Проблемы и решения

1. Dropdown выпадающий список не подстраивается под контент.

Принимаем допущение что в нашем случае отсутствуют кейсы когда жестко установленной ширины контрола 
будет недостаточно для полного отображения всех текстов.

2. Количество кнопок "Сезоны"

На макете отображено 4 сезона, когда в действительности их 5 (так же как и на графике). Сделал 5.

3. Отображение карточек актеров.

На макете карточки для всех разрешений кроме мобильного имеют одинаковую ширину, поэтому до мобильного
разрешения они не скейлятся, а занимают максимально возможное кол-во в строке (хотя это и не отражено в макете).

4. Сортировка (?)
В описании задания говорится про сортировку, но при этом контролы на форме являются фильтрами. Сделал фильтрами...

5. Подгрузка данных и фильтрация.

Насколько я понял, исходя из задания, мы предполагаем что не можем загрузить все данные с api за один
раз, и поэтому делаем динамическую подгрузку. Тут вскрывается проблема того, что api не умеет принимать
параметры фильтрации, соответственно, фильтрация применяется уже на клиентской стороне после получения 
ответа от сервера. Из этого вытекает тот факт, что при получении 20 актеров с сервера на клиенте 
может быть отображено значительно меньшее количество, либо вообще ничего. Из этого в свою очередь
выходит что возможны кейсы когда дальнейшая подгрузка данных возможна только при принудительном скроле 
вверх-вниз (чтобы сработал обработчик события на запрос данных при скроле в конец страницы) либо невозможна вообще. 
Вариант автоматического запроса данных в случае когда после фильтрации остается меньше данных чем 
пришло с сервера считаю невалидным, т.к. есть вероятность того что все последующие запросы 
будут отфильтровываться в ноль.


## Install
```
git clone https://github.com/andreinikitin/mt.git

yarn install
```

### Development
```
yarn start
```

### Production
```
yarn build

npx http-server ./build/public
```

после выполнения открыть страницу по адресу http://localhost:8080

## License

This project is open source and available under the [MIT License](LICENSE).
